仙剑101设计脚本

1. 整体说明
本游戏参考仙剑等游戏模式，讲述了主人公从新手村出发，一路打怪升级，最终成为一代大侠的故事，
以及在此过程中邂逅的凄美爱情故事。

2. 故事框架
主人公张大凡因弄坏隔壁家小虎的风车，却不肯向小虎道歉，被爹娘狠狠地双打了一顿。
气愤之余，张大凡离家出走，刚出村口，就撞上一个黑衣人躺在地上，身上满是鲜血。
2.1 故事主线
2.1.1 新手村练级
2.1.2 卷入江湖追杀
2.1.3 海底奇遇，修得神功
2.1.4 隐藏身份，入修罗院一探究竟
2.1.5 英雄救美
2.1.6 临危受命
2.1.7 英雄大会，拯救江湖
2.1.8 归隐山林
2.1.9 被杀

3. 战斗系统
主要参考仙剑的五灵系统，金木水火土相生相克。
3.1 每个参与方有2颗五灵珠，及1颗万能珠。
3.2 五灵珠按照五灵相克，同时带有灵力值。若双方对弈时五灵珠类型相同，则比较灵力值，灵力值高的胜出。
3.3 万能珠可以随意克制任何类型的五灵珠。

4. 人物角色
4.1 主人公张大凡
4.2 小怪
4.3 大BOSS
4.4 每个角色都有五灵值，生命值
4.5 五灵珠的五灵指从人物的五灵值获取
4.6 每个角色的五灵值初始都是1，
4.7 主人公的生命值初始是5，小怪的生命值初始是1，大BOSS的生命值初始是3
4.7 当人物的生命值减少至0时，表示人物死亡
4.7 主人公杀死小怪或大BOSS时，对方的五灵值归主人公所有

